ഹലോ എന്റെ പേര് കരീറി ആണ് , എന്റെ പേര്
10-ൽ, ഞങ്ങൾ സ്റ്റേജിൽ കയറുന്നു
അപകടകരമായ മേഖലയിൽ ജീവിക്കുന്ന ഭാഗം ഭാഗം 2
സീസണിന്റെ പ്രസംഗം ഞങ്ങൾ തിരിച്ചെത്തും
[സംഗീതം]
ഈ
ഹായ് എല്ലാവരും തിരികെ പുതിയ ഓരോ സ്വാഗതം
ഇന്നത്തെ ദിവസമാണ് ഇന്ന് ഒരു പുതിയ ദിനം
പഠിക്കുവാൻ ദൈവവചനം തുറന്നുകൊടുക്കുന്നു
ഇന്ന് ഞാൻ പുതിയത് കാരണം പുതിയതെന്തും
ചങ്ങാതിമാരുമൊത്ത് ചത്തൊടിച്ച് ജെൻ കൂടാതെ
നിനക്ക് ലഭിച്ചതുപോലെ അവൻ പറഞ്ഞു
അവിടെ ഞാൻ അവിടെ ഇരിക്കുകയായിരുന്നു ബൈബിൾ
ഞാൻ അത് ഒരു പുസ്തകം മാത്രമാണ്
ഓരോ ദിവസവും പുതിയ എന്തെങ്കിലും പഠിക്കാൻ കഴിയും
ഞാൻ എല്ലാ വചനഭാഗത്തുതന്നെ വായിച്ചിട്ടുണ്ട് പോലും
അത് അത്ഭുതകരമായ ശക്തി പോലെയാണ്
അതെ , ഞാൻ ലജ്ജിതനാകില്ലേ?
എന്റെ ദിവസം ശേഷം കാരണം ദിവസം
ജീവൻ ദൈവം എന്നെ പുതിയതും അത്ഭുതകരവുമാക്കി കാണിക്കുന്നു
കാര്യങ്ങൾ ഞാൻ ശരിക്കും പ്രാർഥന ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
സങ്കീർത്തനങ്ങൾ 119 ദാവീദ് എൻറെ കണ്ണുകൾ തുറക്കുന്നു
എനിക്ക് അത്ഭുതകരമായ അത്ഭുതം തോന്നാം
നിങ്ങളുടെ ന്യായപ്രമാണത്തിൽ നിങ്ങൾ വിധിക്കപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു
ഇന്ന് പ്രാർഥിക്കുക, ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾത്തന്നെ കിട്ടും
നമ്മൾ എന്താണാവോ പോകുന്നതെന്നതിന് തിരിച്ചെടുക്കുക
സ്റ്റീഫൻ പ്രഭാഷണത്തിലോ അല്ലെങ്കിൽ തിരികെ വരാം
സ്തെഫാനൊസിൻറെ പ്രസംഗം , ഞാൻ ഏറ്റുപറയുന്നതുപോലെ
കഴിഞ്ഞ കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച ഞാൻ അവിടെ വായിച്ചിട്ടുണ്ട്
ഒരുപക്ഷേ 20 അല്ലെങ്കിൽ 30 തവണ എങ്കിൽ കൂടുതൽ
നിങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുക്കുമ്പോൾ അത് രസകരമാണ്
ഒരു എല്ലാ എന്തെങ്കിലും യഥാർത്ഥത്തിൽ നേടുക
പെട്ടെന്നു അത് വചനത്തെപ്പോലെ ജീവിക്കുന്നതായിത്തീരുന്നു
ദൈവം അവകാശം ജീവനുള്ള സജീവവും ആകുന്നു
കെറി താങ്കളെപ്പോലെ തന്നെയാണ് സംസാരിച്ചത്
എനിക്കു മുൻപുള്ള സമാന അഭിനിവേശം പോലെ വായിക്കാൻ കഴിയും
അത് കണ്ടതും അങ്ങനെ ഞാൻ ചോദിച്ചതുമില്ല
ഞങ്ങൾ തയ്യാറാക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ കെറി ഒരു ചോദ്യം
എന്തിനാണ് ആ വാക്യങ്ങളിൽ ഇത്രയധികം ചെയ്യുന്നത് എന്ന്
ഈ വലിയ നീണ്ട പ്രഭാഷണം നടത്തുമ്പോഴെല്ലാം
അവർ എല്ലായ്പ്പോഴും മടങ്ങിപ്പോകും എന്റെ മനസ്സിൽ
അതുപോലെ തന്നെ തിരിച്ചുപോകാൻ മാത്രം
പഴയ നിയമം എ മടങ്ങിപ്പോകുവാൻ ഞങ്ങൾ കേട്ടു
മൂസായെയും (നാം നിയോഗിക്കുകയുണ്ടായി
നമ്മൾ പരിഹാരത്തെക്കുറിച്ചു കേൾക്കുകയും കേൾക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
ഞാൻ വെറും ഞാൻ ഇതിനകം അറിയുന്നു ന് വന്നു തുല്യം പിരിയുകയാണ്
കഥ ഇതിനകം തന്നെ അറിയാം
പോലെ അവർ ഇതു ചെയ്യുന്നതു ഇവ അങ്ങനെ
സത്യസന്ധതയോടെ ഞാൻ ഈ ഭാഗങ്ങൾ വായിച്ചു
ആ കഥ ഞാൻ അറിയുന്നു
എനിക്ക് ഉള്ളതുപോലെ തന്നെ
ഇത് വായിച്ചാൽ എന്താണ് ഞാൻ പറഞ്ഞത്?
ഞാൻ കുറച്ച് പോഡ്കാസ്റ്റ് കേട്ടു
അതിനുമുമ്പേ ഞാൻ എന്തു കേൾക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു
മറ്റുള്ളവർ പറയുന്നത് ഞാൻ പോപ്പുകളാണെന്നായിരുന്നു
അവിടെ
കാരണം നമ്മൾ ഒഴിവാക്കിയാൽ അല്ലെങ്കിൽ നമ്മൾ
ഞങ്ങൾ അത് അറിയുകയും അത് ഞങ്ങൾ സ്യൂക്കി ആണെന്ന് കരുതുക
ഞങ്ങൾ അങ്ങനെ ഭാഗത്തുകൂടി എന്താണ് കരുതുന്നതു
ഞങ്ങൾ അത് വായിക്കുകയും എന്റെ ഒരു സുഹൃത്ത് ഇല്ല
അവൻ നിന്നെ ഒരിക്കൽ അവൻ ഒരിക്കൽ ഏറ്റുപറഞ്ഞു
നിങ്ങൾ ഒരു പുസ്തകവും അതു വായിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോഴും അറിയുക
ബൈബിളിലെ വേദഭാഗത്ത് എത്തിച്ചേരുകയും നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ബൈബിൾ അങ്ങനെ നിങ്ങൾ ഒഴിവാക്കാം എന്താണ് ഭാഗങ്ങളുണ്ട്
അത് ഞാൻ ചെയ്തതു ശരിയാണ്
ഞാൻ ഇത് ചെയ്തതും ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് പോലെ ആയിരുന്നു
അതിനായി ഞങ്ങൾ പാടില്ല നിങ്ങൾ അവൻ
അവൻ സമ്മതിച്ചു, പക്ഷേ കാരണം
അതു വലിയ ഒരു കാരണം ഉണ്ടാക്കി അവിടെ
അവരുടെ ജീവിതത്തിലെ ആഘാതവും ഞാനും ഒരുപോലെയായിരുന്നു
ഞാൻ കുറ്റവാളിയായിരുന്നു, അതിനാൽ അത് ശിക്ഷിക്കപ്പെടുകയും ചെയ്തു
വീണ്ടും വായിച്ച് കർത്താവിനു പോയി
ഞാൻ വിചാരിച്ചു ഞാൻ എന്തു നഷ്ടപ്പെട്ടവരായിത്തീർന്നിരിക്കുന്നു
എനിക്കു പ്രിയപ്പെട്ടവരിൽ ഒരാളെ നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഉദ്ധരിച്ചതിൽ ഒരു ക്രിസ്ത്യൻ apologist ആണ്
കാനഡ ഒരു ഡോക്ടർ എന്ന ഡോ. ജോ പൂട്ടും പിന്നെ
സത്യത്തിന് ഒരു ഉറപ്പായ തടസ്സമാണെന്നും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു
നിങ്ങൾക്ക് ഇതിനകം തന്നെ ഉള്ള അനുമാനം
ഹായ് ഞാൻ അതെ പോലെ ആയിരുന്നതായിരുന്നു ഞാൻ
പക്ഷെ അത് വളരെ നീണ്ടതാണ്
അധ്യായം ഞാൻ കർത്താവിനെ പോലെ ഞാൻ ഇല്ല
എല്ലാ അധ്യായവും വായിക്കാൻ സമയം 7 ഉം
ഞാൻ സുഖമാണ് അധ്യായം 7 അങ്ങനെ എല്ലാ ഇതുവരെ ശരി
വെറും വേഗത്തിലാക്കുക ന്റെ കണ്ടോളാം പോലുള്ള ശരി പോലെ
ഈ വാഹയിൽ നിന്നാണ്, എന്നാൽ നിങ്ങൾ മിസ്സാകും
പുറത്തു പോയി അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ അത് വായിക്കാൻ പോകുന്നു
നിങ്ങൾ ഓർമ്മിക്കേണ്ടതുണ്ട് കാരണം ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഈ ക്രമീകരണത്തിൽ നിന്ന് വരുന്നു
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച അവകാശം അങ്ങനെ സ്റ്റീഫൻ തീരുക എന്നതാണ്
കുറ്റാരോപിതൻ, കാരണം അദ്ദേഹം പറഞ്ഞില്ല
അത് ദൈവത്തെക്കുറിച്ചുള്ളതാണ്
നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽ നിന്ന് ദൈവത്തെ ആരാധിക്കുന്നതിനെപ്പറ്റി
അത് ദൈവത്തെ ആരാധിക്കുന്നതിനെ പറ്റി അല്ല
ആരാധനാലയത്തിൽ എല്ലായിടത്തും ദൈവത്തെ ആരാധിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽനിന്നാണ്
വെറും എല്ലാ ആയുധങ്ങളും വെറും ലഭിക്കുന്നു
ഇത് ഇപ്പോൾ സ്റ്റീഫൻ പറയുന്നു
ഈ ഞാൻ ഇതുകൊണ്ടാണ് കണികണ്ട
അതുകൊണ്ടാണ് ഞാൻ പറയുന്നത് എന്നാണു ഞാൻ പറയുന്നത്
അതെ നമ്മുടെ വിശ്വാസം അടിസ്ഥാനത്തിൽ ആയിരിക്കണം
അതുകൊണ്ടാണ് നമ്മൾ എന്താണ് പറയുന്നത് എന്ന് പറയുന്നത്
അതെ , നമ്മൾ വായിക്കുന്നതുപോലെ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ആരംഭിക്കുന്ന കാര്യങ്ങൾ നോക്കുക
എഴുന്നേറ്റു നിങ്ങൾ അയ്യോ ഞാൻ ഞങ്ങൾ പാടി കാണാതിരിക്കുന്നതും
അയ്യോ ഞാൻ നിങ്ങളോടു അങ്ങനെ ആ എന്താണെന്ന് കാണാനും
നന്നായി ഞങ്ങൾ അവസാനം വരുമ്പോൾ ഞങ്ങൾക്ക് അത്യാവശ്യമാണ്
നമ്മൾ ചിലതിൽ ചർച്ചചെയ്യാൻ പോകുന്നു
തുടക്കം മുതൽ വായിക്കാൻ പോകുന്നു
അധ്യായം 7 മുതൽ
53-ാം വാക്യം ഇവിടെ മഹാപുരോഹിതനാകുന്നു
ഈ ആരോപണങ്ങൾ ശരിയാണെന്ന് സ്റ്റീഫൻ ചോദിച്ചു
അദ്ദേഹത്തിൻറെ ആരോപണങ്ങൾ ഞങ്ങൾ കേട്ടു
നസറായനായ യേശു നശിപ്പിക്കും എന്നു പറയുക
ക്ഷേത്രത്തിന്റെ ആചാരങ്ങളും മാറ്റങ്ങളും
മോശെ ഇത് സ്റ്റീഫൻസിന്റെ സഹോദരന്മാരാണ്
പിതാക്കന്മാരും പുത്രന്മാരും മരിച്ചു;
നമ്മുടെ പൂർവപിതാവായ അബ്രാഹാമിന് ദൈവം പ്രത്യക്ഷനായി
ഹാരാനിൽ താമസിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് മെസപ്പൊത്തേമിയ
നിങ്ങളുടെ സ്വദേശമായ സ്ഥലം ഉപേക്ഷിക്കാൻ ദൈവം പറഞ്ഞു
നിന്റെ സഹോദരന്മാരെ പിടിച്ചു കൊണ്ടുവരിക;
എന്നു അബ്രാഹാം പറഞ്ഞു
കല്ദയരുടെ ദേശത്തെ ഹാരാനിൽ താമസിച്ചു
പിതാവ് മരിച്ചത്വരെ ദൈവം കൊണ്ടുവന്നതുവരെ
നീ ഇപ്പോൾ ഇവിടെ വസിക്കുന്ന ദേശത്തേക്കു പോകുന്നു
എന്നാൽ ദൈവം അവനെ അവകാശം കൊടുത്തു എന്നു
ഭൂമി ദൈവത്തിന്റെ ഒരു ചതുരശ്ര അടിക്കു ചെയ്തു
വാഗ്ദാനം എന്നാൽ ആ ഒടുവിൽ
മുഴുവൻ ദേശവും അബ്രാഹാമിന്റേതാണ്
അവന്റെ സന്തതികൾ ഇല്ലാതിരുന്നിട്ടും
മക്കൾ ഇനിയും ദൈവം തന്റെ അവനെ അറിയിച്ചു
സന്തതി പരദേശികളായി ജീവിക്കും
അവരെ അടിമകളായി പീഡിപ്പിക്കുമായിരുന്നു
400 വർഷത്തേക്ക് ഞാൻ ശിക്ഷിക്കും
അവരെ ആശ്വസിപ്പിച്ചു ദൈവം
അവസാനം അവർ പുറത്തു വന്നു
ഈ സ്ഥലത്തു ദൈവഭയം ഇല്ലയോ?
അബ്രഹാമിനു ഉടമ്പടി നൽകി
ആ സമയത്ത് പരിച്ഛേദന അങ്ങനെ വരുമ്പോൾ
അബ്രാഹാം യിസ്ഹാക്കിനെ താൻ ജനിപ്പിച്ചു
എട്ടാം നാളിൽ പരിച്ഛേദന ഏറ്റവൻ ;
ഇസഹാക്ക് ആചാരപ്രകാരം തുടർന്നു
യാക്കോബിന്റെ ജനിപ്പിച്ചു എപ്പോൾ
യാക്കോബ് പന്തിരുവരെ ജനിപ്പിച്ചു
ഇസ്രായീൽ സന്തതികളിലെ പാത്രിയർ
ഗോത്രപിതാക്കന്മാർ അവരുടെ സഹോദരനെ അസൂയ ജനിപ്പിച്ചു
യോസേഫിനെ അവർ അടിമയായി വിൽക്കേണ്ടി വന്നു
ഈജിപ്ത് എന്നാൽ ദൈവം അവനോടുകൂടെ ഉണ്ടായിരുന്നു
അവന്റെ സകലകഷ്ടങ്ങളിൽനിന്നും അവനെ രക്ഷിച്ചു
ദൈവം അവനെ ഫറവോൻറെ മുമ്പാകെ അനുഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നു
ദൈവം യോസേഫിനു കൊടുത്തു
ഫറവോന്റെ അങ്ങനെ അസാധാരണമായ ജ്ഞാനം
അവൻ മിസ്രയീംദേശത്തിന്നൊക്കെയും അധിപതിയാക്കിയിരിക്കുന്നു;
ഒപ്പം കൊട്ടാരം ചുമതല ആക്കി എന്നാൽ
ഒരു ക്ഷാമം മിസ്രയീംദേശത്തും കനാൻ ദേശത്തും നിന്നു
വലിയ ദുരിതവും നമ്മുടെ പൂർവപിതാക്കന്മാരും ഉണ്ടായിരുന്നു
യാക്കോബ് അവിടെ ഭക്ഷണം കഴിച്ചു
ഇങ്ങനെ യോസേഫ് മിസ്രയീമിലെ ധാന്യം സൂക്ഷിച്ചു
നമ്മുടെ പൂർവപിതാക്കന്മാർക്ക് ചിലവ വാങ്ങാൻ
രണ്ടാമത്തെ തവണ അവർ ജോസഫിനെ വെളിപ്പെടുത്തി
അവന്റെ സഹോദരന്മാർക്ക് അവനും അവന്റെ സ്വത്വവും
ഫിർഔനുശേഷം യോസേഫിനെ പരിചയപ്പെട്ടു
തന്റെ പിതാവായ യാക്കോബിനെയും കുടുംബത്തേയും ക്ഷണിച്ചു
ബന്ധുക്കൾ 75 ലക്ഷത്തിലധികം ഈജിപ്തിലേയ്ക്ക് വരുകയാണ്
എല്ലാം
അവൻ യാക്കോബിനെ സന്ദർശിച്ചു
നമ്മുടെ പൂർവികർ അവരുടെ കണ്ടു ചെയ്തു
അവൻ ശെഖേമിൽ എത്തിയെന്നും കല്ലറയിൽ അടക്കം ചെയ്തു
അബ്രാഹാം ഒരു വിലയ്ക്കു വാങ്ങിയിരുന്നു
സമയം നിന്നു ശെഖേമിൽ രൂപമാക്കി മകൻ
ദൈവം തന്റെ നിവൃത്തി നിശ്ചയിക്കുമ്പോൾ അടുത്തുവന്നു
നമ്മുടെ എണ്ണം അബ്രാഹാമിനോടു വാഗ്ദാനം
ഈജിപ്തിലെ ജനങ്ങൾ വർധിച്ചുവരുന്നു
പിന്നെ ഒരു പുതിയ രാജാവു അധികാരമേറ്റ
യോസേഫിനെക്കുറിച്ചും , മിസ്രയീംദേശത്തുനിന്നു പോന്നതിന്റെ കടിഞ്ഞൂലുകളെയും അവന്റെ ഭാര്യയായ എലീശാമാ,
ഇത് ഞങ്ങളുടെ ജനങ്ങളെ ചൂഷണം ചെയ്തു
മാതാപിതാക്കൾ നിർബന്ധിതരായി അവരെ അടിച്ചമർത്തി
നവജാത ശിശുക്കളിൽ തന്നെ
ആ കാലത്തു തന്നേ അവർ മരിക്കയും മരിച്ചു
ദൈവത്തിൻറെ ദൃഷ്ടിയിൽ തന്റെ ഒരു മനോഹരമായ കുട്ടി ജനിച്ചു
മാതാപിതാക്കൾ മൂന്നുപേരെയാണ് വീട്ടിൽ സൂക്ഷിച്ചിരുന്നത്
മാസങ്ങൾ കഴിഞ്ഞ് അവർ അവനെ ഉപേക്ഷിക്കേണ്ടിവന്നു
ഫറവോൻറെ മകൾ അവനെ സ്വീകരിച്ചു
അവനെ തൻറെ പുത്രനായ മോശ എന്നാക്കി ഉയർത്തി
മിസ്രയീമ്യരുടെ സകല ജ്ഞാനവും അഭ്യസിച്ചു
അവൻ പ്രസംഗത്തിൽ ശക്തമായ ആയിരുന്നു
മോശ ഒരു 40 വർഷക്കാലം പ്രവർത്തിച്ചു
പഴയ ബന്ധുക്കളെ സന്ദർശിക്കാൻ തീരുമാനിച്ചു
അവൻ യിസ്രായേലിനെ മിസ്രയീമിൽ വെച്ചു
മോശ വന്നതുമൂലം ക്ഷതമേൽക്കാതെ അവശേഷിച്ചു
ആ മനുഷ്യൻറെ പ്രതിവാദം എനിക്കുവേണ്ടി പ്രതിജ്ഞ ചെയ്തു
മിസ്രയീംരാജാവായ ഫറവോൻ സംഹാരം നടത്തി
ദൈവം ഇസ്രായേല്യർ മനസ്സിലാക്കുമായിരുന്നു
അവരെ രക്ഷിക്കാൻ അവനെ അയച്ചിട്ടില്ല അവർ ചെയ്തു
അടുത്ത ദിവസം അവൻ അവരെ സന്ദർശിച്ചില്ല
രണ്ടു പടയാളികളുടെയും കൂമ്പാരങ്ങൾ വീണ്ടും പോരാടി
അവൻ സമാധാനം എന്നു ശ്രമിക്കുകയും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു
നിങ്ങളുടെ സഹോദരന്റെ ഓരോരുത്തരും എന്തിന് യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു?
മറ്റൊന്നുമല്ല . തെറ്റായ ആ മനുഷ്യന്
നിന്നെ സൃഷ്ടിച്ചതു നീ ആരാണ്?
അവൻ നിന്നെ ഞങ്ങൾക്കു പ്രഭുവും ന്യായാധിപതിയും ആക്കിയിരിക്കുന്നു;
എന്നെ കൊല്ലാൻ പോവുകയാണ് നിങ്ങൾ അതിനെ കൊന്നത്
മോശെയ്ക്ക് ഇതു കേട്ടപ്പോൾ ഇന്നലെ മിസ്രയീമ്യൻ
അവൻ രാജ്യം വിട്ടുപോന്നു
അവിടെ മിസ്പയിൽവെച്ചു പരദേശികൾ പാർത്തു
40 വർഷങ്ങൾക്കു ശേഷം തന്റെ രണ്ടു പുത്രന്മാർ ജനിച്ചു
സീനായി പർവതത്തിനടുത്തായി ഒരു ദൂതൻ
ഒരു വെളിച്ചത്തിലും മോശെ പ്രത്യക്ഷനായി
അഹരോൻ അതു കണ്ടാറെ അതിന്നു മുമ്പാകെ അവൻ ഇങ്ങനെ ഒരു ദണ്ഡം കാണുന്നു;
അവൻ എടുക്കാൻ പോയപ്പോൾ കാഴ്ചയിൽ വിസ്മയിച്ചു
അടുത്ത് കർത്താവിന്റെ ശബ്ദം വിളിച്ചു നോക്കി
ഞാൻ നിന്റെ ദൈവം ആകുന്നു
പൂർവ്വികർ അബ്രാഹാം യിസ്ഹാക്കിന്റെ ദൈവവും
യാക്കോബ് മോശെയും ഭയപ്പെട്ടു , പ്രവർത്തിച്ചു
നോക്കി കർത്താവായ പറഞ്ഞു തുനിഞ്ഞതുമില്ല
അവൻ നിന്റെ ചെരിപ്പുകൾ ഇട്ടിരിക്കുന്നു ;
വിശുദ്ധഭൂമിയിൽ ഞാൻ നിൽക്കുന്നു;
എന്റെ ജനം പീഡനത്തിൽനിന്നു കണ്ടു
ഈജിപ്ത് ഞാൻ അവരുടെ .താനെന്ന ഒപ്പം ഉണ്ട് ചെയ്തു
വരുക
അവരെ വിടുവിപ്പാൻ എന്നെ അറിയിപ്പിൻ എന്നു പറഞ്ഞു
നിങ്ങൾ ഈജിപ്തിലേക്കു തിരിച്ചുപോയി ദൈവം വീണ്ടും തിരിച്ചയച്ചു
അതേ മനുഷ്യനെ അവന്റെ ജനത്തിന്റെ മുമ്പ് തന്നെ
നിന്നെ സൃഷ്ടിച്ചവനെപ്പോലെ അവരും കള്ളസാക്ഷ്യം പറഞ്ഞു വന്നിരിക്കുന്നു
വഴിയിൽ ഒരു ഭരണാധികാരിയും ന്യായാധിപനും
ജ്വലിക്കുന്ന പ്രത്യക്ഷനായ ദൂതൻ
അവരുടെ തലവനായി ദൈവം മോശെയെ അയച്ചു
രക്ഷകൻ , അനേകം അത്ഭുതങ്ങൾകൊണ്ട്
അവൻ അത്ഭുതങ്ങളെ അവരോടുകൂടെ കൊണ്ടുവന്നു;
ചെങ്കടൽ കൂടി ഈജിപ്ത്
നാല്പതു വർഷം മോശെ മരുഭൂമിയിലേക്കു
അവൻ ഇസ്രായേലിലെ ജനങ്ങളോട് പറഞ്ഞു
നിന്നെപ്പോലെ ഒരു പ്രവാചകനെ നിനക്കു എഴുന്നേല്പിച്ചുതരും;
മൂസാ , നിൻറെ ജനങ്ങളാകുന്നു
ഞങ്ങളുടെ പൂർവ്വികർ ദൈവസഭയുടെ കൂടെ
മരുഭൂമിയിൽ ജനിച്ചവൻ ഒരു ദൈവദൂതൻ മാത്രമായിരുന്നല്ലോ
അവൻ സീനായി പർവ്വതത്തിൽ വെച്ചു അവനോടു സംസാരിച്ചു
ജീവരക്ഷാകരമായ വാക്കുകൾ മോസിലേക്കു കടന്നു
ഞങ്ങളുടെ പൂർവ്വികർ പക്ഷേ നിരസിച്ചു
അവർ അവനെ തള്ളിപ്പറഞ്ഞു
മിസ്രയീമിലേക്കു മടങ്ങിപ്പോകാൻ അവർ ആഗ്രഹിച്ചു
അഹരോൻ ഞങ്ങളെ നയിക്കാൻ കഴിയുന്ന ചില ദേവന്മാരെ
എന്തൊരു സംഭവമുണ്ടെന്നു ഞങ്ങൾക്കറിയില്ല
ഞങ്ങളെ മിസ്രയീമിൽനിന്നു പുറപ്പെടുവിച്ചതും മോശെ എടുത്തു ;
അങ്ങനെ അവർ കാളക്കുട്ടിയെ (ദൈവമായി) സ്വീകരിച്ചു
അവൻ അതിന്നായി യാഗങ്ങളെ വിളിച്ചപേക്ഷിച്ചു
അവർ ഉണ്ടാക്കിയതു കൊണ്ടു അവരെക്കുറിച്ചു സാക്ഷ്യം ഉണ്ടായി
ദൈവം അവരെ ഉപേക്ഷിച്ച് ഉപേക്ഷിച്ചു
സ്വർഗ്ഗം നക്ഷത്രങ്ങൾ സേവിക്കാൻ അവരെ
അവരുടെ ദൈവം പ്രവാചകന്റെ പുസ്തകത്തിൽ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്
അത് എന്നെ ആണ് നിങ്ങൾ എഴുതിയിരിക്കുന്നു
യാഗം കഴിക്കയും ധൂപം കാട്ടുകയും ചെയ്തു
ആ നാല്പതു ദിവസങ്ങളിലായിരുന്നു അത്
നീ ബലിപീഠങ്ങളിലേക്കു കൊണ്ടുവന്നിരിക്കുന്നു
നാല്പതു വർഷത്തെ അർപ്പിച്ചു
മരുഭൂമിയിൽ യിസ്രായേൽ നിങ്ങൾ കൊണ്ടുപോയി
നിങ്ങളുടെ പേഗൻ ദേവാലയങ്ങൾ മാലിൻ ആണ്
നിങ്ങളുടെ നാഥന്റെ പ്രമാണം
നീ അവരെ ആരാധിക്കേണ്ടതിന് ഞാൻ വിഗ്രഹങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കിയിരിക്കുന്നു
ദൂരെ നിങ്ങളെ പ്രവാസത്തിലേക്കു അയയ്ക്കും
ഞങ്ങളുടെ പൂർവ്വികരായ നമ്മുടെ പിതാക്കന്മാർ അതിക്രമം ചെയ്തിരിക്കുന്നു
അവരോടുകൂടെയുള്ളതുകൊണ്ടു അവർ ഒരുമിച്ചു പാർത്തു
മരുഭൂമി
അത് പദ്ധതി അനുസരിച്ച് നിർമ്മിച്ചത്
ദൈവം മോശെ വർഷം നേതാവ് കാണിച്ച
യോശുവ നമ്മുടെ പൂർവപിതാക്കന്മാരെ യുദ്ധത്തിൽ നയിച്ചു
ദൈവം ജാതികളെ നീക്കിക്കളഞ്ഞു;
അവന്റെ ദേശം കൈവശമായി കിടക്ക എടുത്തു
അവരുടെ പുതിയ പ്രദേശത്ത് അവരോടൊപ്പം
അതു രാജാവിന്റെ കാലാവധി അവസാനിച്ചു
ദാവീദ് ദൈവത്തിന്റെ കൃപ കണ്ടെത്തി
ഒരു കെട്ടിടസമുച്ചയത്തിന്റെ പദവി ചോദിച്ചു
യാക്കോബിന്റെ ദൈവത്തിന്നു ഒരു വാസസ്ഥലം ഉണ്ടാകും എന്നു പറഞ്ഞു
എന്നാൽ ശലോമോൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ അത് നിർമ്മിച്ചത്
എന്നാൽ ഏറ്റവും ഉയർന്ന പാർക്കുന്നത്
നിർമ്മിച്ച ക്ഷേത്രങ്ങൾ
സ്വർഗ്ഗം എന്റെ സ്വഹാബി എന്നു പറയുന്നു
സിംഹാസനവും ഭൂമി എന്റെ പാദപീഠവും ആകുന്നു;
നിങ്ങൾ എനിക്ക് ഒരു ക്ഷേത്രം നിർമ്മിക്കാൻ കഴിയുമോ?
കർത്താവ് എന്നെ പണിയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എന്റെ കയ്യിൽ അത്തരം ഒരു വിശ്രമസ്ഥലം ഇഷ്ടൻ
ആകാശവും ഭൂമിയും ഒഴിഞ്ഞുമാറുക
ആളുകൾ
നിങ്ങൾക്ക് ഹൃദയവും ബധിരരായ ന് ജാതികൾ ഉണ്ട്
വിശുദ്ധിക്ക് നിങ്ങൾ എക്കാലവും എതിരായി നിൽക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ സത്യവും
നിങ്ങളുടെ പൂർവ്വികർ ചെയ്തതാണ് ആത്മാവ്
അതുപോലെ നീയും ചെയ്യും
നിന്റെ പിതാക്കന്മാരോ പിതാമഹന്മാരോ ഒരുനാളും അരുതു
പീഡിപ്പിക്കുന്നവരെ അവർ കൊന്നുകളയും
നീതിമാന്മാരുടെ അന്വേഷണത്തെപ്പറ്റി
ഒരു ലംഘിച്ചു ക്രിസ്തു ആൻഡ്
നിങ്ങൾ അവനെ അനുസരിക്കുന്നില്ലേ?
നിയമം നിങ്ങള് അതിനെ പെയ്താലും
ദൂതന്മാർ യഹൂദ നേതാക്കൾ കൈകൾ
സ്റ്റെഫൻസ് ആരോപണത്താൽ കോപാകുലനായി
ഏറ്റെടുക്കൽ സജീവമാക്കൽ അവർ shook
അരിശം അവനെ അവരുടെ ഉരുക്കുമുഷ്ടി ഒരു അവിടെ
പഴയനിയമത്തിന്റെ ചുരുക്കരൂപമാണ് നാം
ഒരു ബ്രേക്ക് എടുത്ത് വലത്തോട്ട് പോവുക
തിരികെ
ഇപ്പോൾ വരാം ജെഫ് ഇൻറർ ജെംമ, നിങ്ങൾ
ഒരു പുതിയ ബ്രാൻഡും മനോഹരമായ വെബ്സൈറ്റ് പണിയുന്നു
എന്താണ് എല്ലാ ശരിയായ നിങ്ങൾ അല്ല
നിങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് ഭയങ്കരമായ അഭിനേതാവാണ്
എനിക്ക് അറിയില്ല ഓ നാടകത്തിൽ അഭിനയിക്കുന്നു
എവിടെയാണ് നിങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കേണ്ടത്?
ശരിയാണ് ഞാൻ വളരെ ശാന്തമായ ഒരു വെബ്സൈറ്റ് നിർമ്മിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ശരിക്കും രസകരമായ ഒരു വെബ്സൈറ്റ് നിർമ്മിക്കുന്നുണ്ടോ?
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു കാര്യം ഹോസ്റ്റുചെയ്യേണ്ടതുണ്ട്
ഒരു ഹോസ്റ്റിംഗ് അക്കൌണ്ട് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ പരിമിതികൾ ഉണ്ട്
എത്രമാത്രം ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് സ്പെയ്സ് ആണ് ഇത് ശരിയാണ്
എത്ര ഇമെയിൽ അക്കൗണ്ടുകൾ ഉണ്ടെന്ന് എത്രയെണ്ണം ഉണ്ടായിരിക്കണം
ഡൊമെയ്നുകൾക്ക് കിട്ടിയതിന് നന്നായി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കാൻ കഴിയും
നിങ്ങൾക്കായി ഒരു അത്ഭുതകരമായ കരാർ
പരിമിതമായ സമയം തൊപ്പി അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി സ്ലാഷ് സ്വപ്നം
ഹോസ്റ്റ് $ 5 ഉം ഒരു ചെറിയ മാറ്റം
മാസം നിങ്ങൾ പരിധിയില്ലാത്ത വെബ് നേടാൻ പോകുകയാണ്
സൈറ്റ് ഹോസ്റ്റിംഗിൽ പരിമിതിയില്ലാത്ത ഇമെയിൽ അക്കൗണ്ടുകൾ
ആ ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്ന സേവനവും നിങ്ങൾ പോകുന്നുണ്ട്
ഒരു സൌജന്യ ഡൊമെയിൻ നാമം മേൽക്കൂര സ്വീകരിക്കുന്നതിന്
ആ വിസ്മയം വെച്ചു നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം കോസ്
നിങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കുന്ന നൽകിയിട്ടുള്ള വെബ്സൈറ്റ്
നിങ്ങൾ ഒരു നിർമ്മിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ നിങ്ങൾ അവിടെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു എങ്കിൽ
വെറും വിഡ്ജറ്റ് സൈറ്റ് സൈറ്റിലേക്ക് സൈൻ അപ് 5 GB
ഫ്ലാഷ് ഡ്രീം ഹോസ്റ്റ് ഇപ്പോഴും മത്സരാധിഷ്ഠമായ ഒരു
വ്യക്തി അത് ചെയ്യാറില്ല
നിങ്ങൾ വളരെ നല്ലവരാണ്
അഞ്ചു ഡോളർ കണ്ടെത്തി മാറ്റാൻ പോവുകയാണ്
മാസം തോറും അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / സ്വപ്നം കാണും
ഹോസ്റ്റ് ഹേയ് ഓരോ ദിവസവും പുതിയ വീണ്ടും സ്വാഗതം
നമ്മൾ പഴയ ഒരു സിനാപ്സിസ് വായിച്ചിട്ടുണ്ട്
സ്തെഫാനൊസ് നമ്മെ ഏൽപ്പിച്ചതാണ്
ജനങ്ങളോടുള്ള അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രഭാഷണം ആയിരുന്നു അത്
അവനോടു എതിർത്തുനിന്നു
അതെ, കെറി വായിച്ചതുപോലെ ഞാൻ ആയിരുന്നു
വീണ്ടും കേൾക്കുകയും വായിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
ദൈവം അബ്രഹാമിനെ തിരിച്ചറിഞ്ഞു
അബ്രഹാം എന്നെ അനുഗമിക്കട്ടെ
എന്താണു ദൈവം മോശെയോടു എന്നെ അനുഗമിച്ചത്?
അവരെ മിസ്രയീമിൽ നിന്നു പുറപ്പെടുവിച്ചതെന്തു എന്നു അവൻ ചോദിച്ചു
- എന്താണ് അവനെ പിന്തുടരുന്നതിന് ഡേവിഡ് നല്ലത്
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു സ്ഥിരമായ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ആരാധനയും രസകരവുമാണ്
കാരണം , യെശയ്യാവു 66: 1 പറയുന്നു
സത്യം, എവിടെയാണ് സ്വർഗ്ഗം എന്ന് എന്റെ സിംഹാസനം പറയുന്നു
ഭൂമി എന്റെ പാദപീഠം
നീ എനിക്കു പണിയുന്ന ആലയം ഏതുവിധം?
എന്റെ വിശ്രാമസ്ഥലവും തീ പട്ടണവും ഞാൻ എവിടെ ഇരിക്കുന്നു എന്നു പറഞ്ഞു
നീ എനിക്കു ഒരു ആലയം പണിയും;
എന്റെ കയ്യും എന്റെ ബലവും ഞാൻ അവരെ ഒന്നു അനുഭവിപ്പിക്കും
ഇതെല്ലാം സംഭവിച്ചു
അപ്പോൾ ഞാൻ പ്രഖ്യാപിക്കുന്നു , അപ്പോൾ ഞാൻ പോകുന്നു
ഈ ഞാൻ ആർ ഒത്തതെന്നു ഒന്നാണ് പറയാൻ
താഴ്മയുള്ളവനും ആത്മാവിൽ മലിനനുമുള്ളവനും
ആരെങ്കിലും എന്റെ വാക്ക് വിറയ്ക്കുന്നു
യാഗം കഴിക്കുന്നവനെപ്പോലെ ഭണ്ഡാരപ്രിയൻ തന്നേ
ഒരു ആൺകുട്ടിയെ ആരെങ്കിലും കൊന്നാൽ അവൻ ആട്ടിൻകുട്ടിയെ അർപ്പിക്കുന്നു
നായുടെ കഴുത്തിൽ തട്ടുന്നവനെപ്പോലെ അവരെയും
അതു ഭോജനയാഗം
അവൻ പോലെ അവതരിപ്പിക്കുന്നു ഒരാൾ
കാരണം കാര്യം ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ടാണ്
അതു തന്നു കൊടുക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ എനിക്കു യാഗം കഴിക്കട്ടെ എന്നു പറഞ്ഞു
നിങ്ങൾ ഇത് ചെയ്യുന്നെങ്കിൽ ആരാധനയുടെ ഹൃദയത്തിൽ
അത് ചെയ്യാൻ അതിനാലാണ് അതുകൊണ്ടാണ് അത് പറയുന്നത്
നിങ്ങൾ അത് ബലി ചെയ്യാറുണ്ടോ അതാണ്
അവൻ നിങ്ങളെ എണ്ണിനോക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ബലിയർപ്പിച്ചിരുന്ന പഴയ ദൈവങ്ങളെ
നീ ബലിപീഠങ്ങളോടു പറയരുതേ എന്നു പറഞ്ഞു
നിന്റെ പണ്ടത്തെ ദൈവത്തിങ്കലേക്കു തിരിയേണമേ;
കാരണം ഞാൻ എന്നെ അനുഗമിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ബന്ധം നിലനിർത്താനും ആഗ്രഹമില്ല
അയാൾ അപ്രകാരം തന്നെ പറയുന്നതുപോലെ തന്നെ
അബ്രഹാം പോലെയുള്ള വഴി
ദൈവത്തിൽ വിശ്വസിച്ചു അതു അവനെ കണക്കിട്ടു
ദൈവം മോശെയ്ക്ക് പ്രത്യക്ഷമായതുപോലെ
കത്തുന്ന മുൾപ്പടർപ്പിണരും മോശെയാണെങ്കിലും
അവസാനം അവൻ വിശ്വസിച്ചു
വിശ്വസിച്ചു പോയി
ഇല്ല എന്നതുപോലെ മറ്റൊന്നുമില്ല
മോശെയുടെ ദൈവങ്ങൾ പോലെയുള്ള സൗഹൃദം
ദൈവത്തിന്റെ ഒരു സുഹൃത്ത് ആയിരുന്നു ഞാൻ
ഞാൻ ഇതുപോലെ വായിച്ചു , ഇത് ഇതാണ്
സ്റ്റീവൻ ലഭിക്കുന്നത് എന്ത് - അത് വെറും അല്ല
- നിങ്ങളുടെ ഉള്ളടക്കമെന്താണ് ചെയ്യുന്നത്
ഹൃദയം ക്ഷേത്രം കാരണം അങ്ങനെ കോട്ടയായിരുന്നു
ആ അവകാശം അവരുടെ അവരുടെ വ്യക്തിത്വം ആയിരുന്നു
മതപരമായ ക്ഷേത്രം ആയിരുന്നു
മതപരമായ ദൈവം ഇല്ല എന്നു
അവരുടെ ഹൃദയത്തിൽ, പിന്നെ ജീവിക്കും
അതെ എന്നും ആ സ്റ്റീവൻ ആയിരുന്നു എന്താണ്
അവൻ ചുറ്റും നോക്കുന്നു ഈ നോക്ക് പോലെ
അത് നമ്മൾ വളരെയധികം ഊന്നിപ്പറയുന്നില്ല
ക്ഷേത്രം എന്താണെന്നത് എന്താണ് ?
ഞങ്ങൾ മുകളിൽ ഊന്നിപ്പറയുന്നുണ്ടോ?
കാരണം ഇത് ദൈവത്തിൻറെ ആലയമാണ്
ഇത് ദൈവത്തിൻറെ ആലയമാണെങ്കിൽ പിന്നെ ചെയ്യണം
നാം കണ്ടുമുട്ടാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നതിനാൽ ഞങ്ങൾ ഇത് ചെയ്യുകയാണ്
രക്ഷിതാവിങ്കൽ മാത്രമല്ല അത് കാരണം
ശരിയായ കാര്യം ചെയ്യേണ്ടതും ഞാൻ അത് പിന്നീട് തുടരും
പുതിയനിയമത്തിൽ എന്താണ് സ്ഥിതിചെയ്യേണ്ടത്?
ആ ആലയത്തെക്കാൾ മഹത്തരമായവയെ മഹത്ത്വപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു
ഉണ്ടാക്കുന്നവൻ അതു ഉണ്ടാക്കുന്നവൻ ആകുന്നു;
കലയുടെ ഒരു ഭാഗം പോലെയോ അല്ലെങ്കിൽ
അത് ശരിയാക്കിയ ആർട്ടിസ്റ്റ് , ദൈവം അത് വെച്ചിരിക്കുന്നു
അവന്റെ മഹത്വത്തിന്റെ തേജസ്സു ഞങ്ങൾ കാണുന്നു
ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ തന്റെ സ്വരൂപത്തിൽ ഉണ്ടാക്കിയിരുന്നു
പരിശുദ്ധാത്മാവിന്റെ ആലയമോ?
ഞങ്ങളെ അകറ്റി നിർത്താതെ ദിവസം പുതുക്കിപ്പണിയുന്നു
പകലിന്റെ പകൽ കൂടുതൽ പ്രതിഫലിപ്പിക്കാനായി
കൂടുതൽ ശരിയും സത്യമായും ഞാൻ ചിന്തിക്കുകയായിരുന്നു
തിരികെ ടെസ്റ്റ് ശ്രമിച്ച സന്ദർഭം
യേശുവും അവനും അവനെ കാണിച്ചു
വലിയ നാണയവും അവർ പണം നൽകണം എന്നു പറഞ്ഞു
കൈസർക്കും കരം അതെ യേശു ആരുടെ പറഞ്ഞു
ആ നാണയത്തിൽ ആലേഖനം ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചിത്രം
അവർ പറഞ്ഞു ഞങ്ങൾ സീസേർസ് ആണെന്ന് പറഞ്ഞു
കൈസർക്കുള്ളതു കൈസർക്കും കരം കൊടുക്കുന്നതു വിഹിതമോ എന്നു ചോദിച്ചതിന്നു
ദൈവം എന്താണ് ദൈവം ആരുടെ ചിത്രങ്ങൾ ഉണ്ട്
അതെ, അതു ദൈവത്തിന്റെ പ്രതിച്ഛായയാണ്, നമുക്ക് വേണം
അതു ദൈവത്തിനു കൊടുക്കുക , അവൻ നമ്മെ നിറയ്ക്കുന്നു
പരിശുദ്ധാത്മാവിന്റെ ഞങ്ങൾ എന്ന മാറിയെന്നു
അതെ, അതെ, അതെ, ഇവിടെ അവസാനിക്കുന്നു
അവർ അഗ്രചർമ്മികളായി വാളാൽ നിഹതന്മാരായവരോ
ഹൃദയത്തിലും ചെവികളിലും നിങ്ങൾ തുല്യരാണ്
പിതാക്കന്മാരേ, നിങ്ങൾ എപ്പോഴും വിശുദ്ധരുമായി ഏറ്റുപറയണം
നിങ്ങളുടെ ഒരു പ്രവാചകനാണുള്ളത്
പിതാക്കന്മാർ നിമിത്തം ഉപദ്രവം ചെയ്തില്ല
ജനങ്ങളെ വരയ്ക്കുന്നതിനായി പ്രശ്നങ്ങൾ അയച്ചു
അതെ, ദൈവം അങ്ങനെ തന്നെ
ദുശ്ശാഠ്യമുള്ള ജനം ഉണ്ടു;
അഗ്രചർമ്മിയായ ഹൃദയംകൊണ്ടു അതു മലിനമായിരിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ കേൾക്കാൻ സന്നദ്ധനാണ് അല്ലെന്ന് ആ തുടർന്ന്
നിങ്ങൾ തിരികെ ക്രമീകരണം പോകാൻ അറിയാവുന്നത്
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയിൽ ജനങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല
സ്തെഫാനൊസ് എന്താണു പറഞ്ഞതെന്നു കാണാൻ തയ്യാറായി
കാരണം അത് എല്ലാത്തിനും എതിരായിരുന്നു
അവർ വിശ്വസിച്ചു, ഞങ്ങൾ സംസാരിച്ചത് ഇതാണ്
നമ്മൾ ആവശ്യമുള്ള സ്ഥലങ്ങളിലാണ് ഇത്
നമ്മുടെ ഹൃദയങ്ങളിൽ നോക്കുമ്പോൾ ദൈവവും പോയി
എവിടെ എവിടെ അവള് എനിക്ക് ദുശ്ശാഠ്യം ദുശ്ശാഠ്യമുള്ളവരാകരുതു ഞാൻ
ഞാൻ എവിടെ ആയിരുന്നാലും എന്റെ ഹൃദയത്തിൽ അഗ്രചർമ്മിയായി
അതെ ഞാൻ എവിടെയാണ്?
പരിശുദ്ധാത്മാവിനെ ചെറുത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ അത് നിങ്ങൾക്ക് എപ്പോൾ ഉണ്ടാകുമെന്ന്
ആദ്യം തെസ്സലോനിക്യർക്ക് പ്രവേശനം നൽകുക
എങ്കിൽ പോലെ പരിശുദ്ധാത്മാവ് തീർക്കുന്നു ഇല്ല
പരിശുദ്ധാത്മാവ് നിങ്ങളുടെ അടുത്തേക്കിറങ്ങുന്നു , അതുതന്നെയാണ്
പരിശുദ്ധാത്മാവ് എപ്പോൾ വരെ എട്ട്
ഒരു വ്യക്തിയുടെ ഹൃദയത്തിൽ നീങ്ങുന്നു, പക്ഷേ നിങ്ങൾ അടുക്കുകയാണ്
ഇത് ലഭിക്കുക
ഓഹ് അത് ഞാൻ ചെയ്യാൻ ഉദ്ദേശിച്ചുള്ളതാണ്
ഞാൻ സുഖം തോന്നുന്നതുപോലെ നിങ്ങൾക്കൊന്നും ഇഷ്ടമല്ല
അതുപോലെ ഞാൻ നിങ്ങളെ വൃത്തിയാക്കാൻ പോകുന്നു എന്ന് അറിയണം
ഇല്ല ഒരാളുടെ വീട്ടിൽ ഇല്ല നിങ്ങൾ ഇല്ല
ആ അവകാശം നിങ്ങൾക്ക് സമയമായി , നിങ്ങൾ മാത്രം
പരിശുദ്ധാത്മാവ് എതിരായിരുന്നു
എനിക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല എന്ന് ചിന്തിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു
എനിക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല, അല്ലെങ്കിൽ കർത്താവായ പരിശുദ്ധാത്മാവിനെ
നിങ്ങളുടെ ഹൃദയം ഞാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന പറയുന്നു തൊടുന്നു
ചിലപ്പോൾ ഞാൻ അങ്ങനെയല്ലെന്നു പഠിപ്പിക്കുക
യോഗ്യതയുള്ള കുട്ടികൾക്ക് എനിക്ക് സമയമില്ല
എന്നെ ഇഷ്ടമല്ല അത് നിങ്ങൾക്കുള്ളത് പോലെയാണ്
നിങ്ങൾ ദുശ്ശാഠ്യം കാണിക്കുന്നു , ഒപ്പം ദുശ്ശാഠ്യം കാണിക്കുന്നു
അങ്ങനെ പിന്നീട് കോപം അവകാശം കിട്ടുന്ന
കുറ്റാരോപിതരായതിനാൽ പ്രതികളായിരുന്നു
ഞങ്ങൾ അവിടെ അവസാനിപ്പിക്കാൻ പോകുകയാണ്
അടുത്തയാഴ്ച അദ്ദേഹം തുടരുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ഞങ്ങൾ വെറും പൂർണ്ണമായും യെസ് ആരംഭിക്കാൻ ആവശ്യമായ
അവൻ നമ്മോട് ആവശ്യപ്പെടുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കും
ജെയിംസിനു വേണ്ടി മാത്രം പ്രാർഥിക്കുക
സ്വർഗ്ഗീയപിതാവ് ഞങ്ങൾക്കായി വളരെ നന്ദി
പ്രവൃത്തികളുടെ പുസ്തകത്തിൽ നിന്നും ഈ പദം
സ്റ്റീവൻസ് പ്രസംഗവും കർത്താവ് ജീവിക്കുന്നു
അവൻ വിളിക്കുന്നു കാരണം അപകടകരമായ മേഖല
ആളുകൾക്ക് ജനങ്ങൾ കേൾക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
അതുപോലെ അച്ഛൻ നമ്മൾ തുറന്ന ചെവി ചോദിക്കുന്നു
ആത്മാവു എന്ന് എന്താണെന്ന് കേൾക്കും
പ്രതികരണം ഞങ്ങളെ ഞങ്ങളുടെ ഹൃദയം പറയുന്ന
അങ്ങനെ പിതാവ് ഈ നന്ദി
അവസരം
നിങ്ങളുടെ വാക്കും സ്പീക്കറുകൾ ചുറ്റും ശേഖരിക്കുന്നതിന്
ഞങ്ങളെ അതിനെ ജീവിക്കാൻ സഹായിക്കാൻ നടത്തം അത്
നിന്റെ നാമത്തിൽ ആമേൻ സ്തോത്രം
ട്യൂൺ ചെയ്യുന്നതിനായി ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ കാണാൻ പോകുകയാണ്
തിരികെ
[സംഗീതം]
നീ